Experimentieren Sie ein wenig mit den Threads:
• Was passiert bei sehr geringer Obergrenze (zB 50)?
	die Dauer sind 0 Millisekunden, weil die Threads so schnell durchlaufen
	manchmal kommen nur 2 oder sogar nur 1 Thread an die Reihe und die anderen gar nicht
• Was passiert bei sehr hoher Obergrenze?
	die Dauer steigt mit Anzahl der Schleifendurchläufe, ist aber immer noch gleich aufgeteilt
• Erspart man sich in dem Beispiel Zeit durch die Parallelisierung?
	Ich denke, ab einer gewissen Grenze definitiv, wenn es also sehr viele Durchläufe sind
 